Olá, Pessoal!!

Meu nome é Patrick Bastos, tenho 36 anos,
casado, pai do pequeno Oliver de 5 aninhos
e moramos em Petrópolis, região serrana do Rio.

Sou formado em Administração e atuei na área por 12 anos, 
ENTUSIASTA em tecnologia desde o windows 95 e apaixonado por música.

Tive uma infância muito humilde, mas muito rica de carinho e atenção dos meus pais.

Aos 13 anos tive minha primeira perda, a maior com certeza, que foi a perda da minha mãe.

Com 18 anos me mudei pela primeira vez pra região dos lagos, e morei durante um ano em Búzios em busca do meu primeiro emprego.

Voltando pra Petrópolis consegui minha primeira oportunidade com carteira assinada. Trabalhei na linha de produção de uma empresa fabricante de lentes(todos os tipos de lentes) onde fiz parte de uma equipe de 25 mulheres.

Algum tempo depois trabalhei em uma recepção hospitalar onde além de recepcionar os pacientes e tirar dúvidas por telefone, eu também era manobrista.

Lá tive a oportunidade de conhecer uma contadora MUITO especial que me introduziu na área contábil mesmo eu tendo apenas um curso Microlins.
Ela depositou confiança em mim e em pouco tempo consegui retribuir essa confiança assumindo sozinho o DP de 80 empresas. Em paralelo comecei a fazer um curso técnico em contabilidade.

Muito grato mas seguindo meu caminho, mudei de escritório, mas ainda no DP. Eu queria exercer o que tinha aprendido no curso técnico então fui em busca de uma oportunidade no setor contábil e atuei nele em outros dois escritórios.

Durante algum tempo estava satisfeito com a direção da minha carreira, mas surgiu uma oportunidade de atuar em um novo setor, no RH de uma Multinacional lider de mercado global. Aquilo encheu meus olhos e fui em busca do meu sim. Um ano de processo seletivo, e mesmo sem ensino superior, consegui abrir aquela porta, me tornei um orgulhoso analista de RH jr.. Mas pra vivenciar aquilo que eu queria teria que me mudar mais uma vez, dessa vez pra Macaé, também na região dos lagos.

Morei lá por dois anos onde iniciei meu bacharelado em administração e foi uma experiência muito enriquecedora. Pude atuar em uma empresa que valorizava seu colaboradores por saber o valor que isso traz. 

Infelizmente, por conta da crise do petroleo em 2015/2016 fui desligado.

Talvez a palavra infelizmente seja muito forte nesse caso, pois se não tivesse voltado após o desligamento pra minha cidade natal eu não teria reencontrado meu maior amor platônico da escola e não teríamos tido o Oliver. 

Filho próximo a nascer, desempregado, bateu uma brisa de desespero mas consegui uma oportunidade como analista administrativo em uma empresa em Petrópolis. Senti um grande contraste pois tive que atuar em um ambiente menos colaborativo em todos os pontos. Mas, com a bagagem que consegui nos 10 anos anteriores consegui extrair o melhor dessa experiência também.

No final de 2018 a empresa encerrou as atividades e tinha que conseguir manter as contas, logo, corri pra fazer Uber. Outra ótima experiência, mas não era o que eu queria. 

Foi quando minha esposa conseguiu retornar ao mercado de trabalho e me veio o desejo experimentar um pouco desse tal mercado tecnológico. 
Foi sensacional fazer meu primeiro HTML, e quando coloquei o CSS então, foi extasi. 

Comecei a procurar cursos para cursar, mas não tinha conhecimento até então. Fui fazendo teste, ganhando não, ficando triste e estudando. Fazendo teste, ganhando não, ficando triste e estudando. Então, chegou meu sim com a Turma XP. Toda alegria e desejo de aprender tomou conta, e paixão pela programação cresceu ainda mais. 

Como foi esse ano de estudo intenso? Cansativo, desgastante, muitas vezes estressante, mas extremamente gratificante. Ver o quanto cresci durante esse período, ver todas as possibilidades do que posso fazer atuando na área. Foi como voltar a adolecencia de novo e dessa vez poder escolher com eu iria trabalhar. 

E é tudo isso, esse sou eu, um adolecente de 36 anos pronto pra aprender muito e dar o meu melhor onde quer que eu esteja.

